# 计算机网络

- 八个实验的详细内容(报告和代码)可以参考：https://github.com/Zhang-Each/Collection-of-schoolwork-code
- 选课
  - 我是qjs班，该老师平时分给分很低，主要是lab扣分较多，考前也没有任何的提示
  - 隔壁lkj班考试前发了100道选择题作为练习，第二天考试中出现了十几个原题的样子，并且lkj在考前一直在钉钉群里泄题和提醒复习方向，反观我班啥也没有，lkj给分如何我不清楚，如果有lkj班上的同学可以回复一下，虽然我认为这种做法很离谱，不太公平，但我还是建议大家考计网之前打探一下lkj班的消息
- 期末考试
  - 听刷过的人说期末考试有很多王道408里面的原题翻译成英文来考试的，另外有很多题目是lkj班上的平时作业题和考前发的100道选择题里面的题目
  - 我没刷过王道408，血亏
  - 今年有80选择题+20大题（共3题）
- 想拿高分建议还是多刷王道408，如果碰到给分差的老师也要注意一下平时实验报告的规范，考前去看看lkj班的动向可能就已经成功了一半

# LKJ班的那份资料一定要好好看看，加密的PDF密码是qqhe0125